Bonjour, je suis zlight-bot (by landryjohn -> </lnjohn>)

Je suis l'activité d'ENEO en temps réel et je te donne 
le programme prévisionnel de coupure en raison des 
travaux de maintenance sur le réseau élétrique. 

Comment ca marche : 
--> /coupures [region ou ville]
    [region ou ville] : C'est la region ou la ville du cameroun dans laquelle tu te trouves, 
    il faudra préciser comme ci-dessous. ce paramètre est optionnel
    !!! Exemples : 
    /coupures ville=yaoundé
    /coupures region=centre
    /coupures region=littoral
--> /aide : pour avoir de l'aide
--> /auteur : pour avoir les informations sur mon concepteur

Auteur : Landry John, landryjohnmeli@gmail.com 
